# screenshots-to-vkmusic-bot

Этот Telegram-бот позволяет разгрузить галерею телефона от скриншотов с музыкой, осуществляя поиск песен в рамках VK Музыки. Работает для скриншотов приложения Shazam и запрещенной сети Instagram, возвращая ссылки для прослушивания.

# Запуск бота

1. Клонировать репозиторий

```
git clone https://github.com/lyumos/screenshots-to-vkmusic-bot
```

2. Установить необходимые зависимости

```
pip install -r requirements.txt
```

3. Ввести необходимые данные в файле users_data

```python
bot_token = 'TOKEN' #Токен Telegram-бота
imgs_path = 'LOCAL PATH' #Путь к локальной директории, в которой будут храниться скриншоты
users_info = {
'TG_LOGIN1': ['VK_LOGIN', 'VK_PASSWORD', 'VKMUSIC_PERSONAL LINK'],
'TG_LOGIN2': ['VK_LOGIN', 'VK_PASSWORD', 'VKMUSIC_PERSONAL LINK']
}
```

4. Запустить бота

```
python3 bot.py
```

# Принцип работы

Бот осуществляет вход ВК с помощью данных из файла users_data, для аутентификации требуется ввести присланный на привязанное устройство код. После чего можно последовательно отправлять скриншоты, бот отправит распознанное название песни и автора, после чего осуществит поиск и пришлет ссылку на песню для прослушивания в рамках VK Музыки. Так как код работы с ВК написан с помощью Selenium WebDriver, то весь процесс входа и поиска песен абсолютно прозрачный, каждое действие можно наблюдать самостоятельно. 

Скриншоты разделены по типам: 1 - аудио из Reels, 2 - аудио из Stories, 3 - аудио из приложения Shazam, 4 - название песни из комментариев. Скрипт сам распознает тип присланного скриншота. 

Бот предназначен только для учебных целей и личного использования. Пожалуйста, соблюдайте условия использования платформы VK и не распространяйте свои и чужие личные данные в сети. 
